309. [Лучшее Время для Покупки и Продажи Акций с Охлаждением (Best Time to Buy and Sell Stock with Cooldown)](https://leetcode.com/problems/best-time-to-buy-and-sell-stock-with-cooldown/description/)

`Medium`

Вам дан массив `prices`, где `prices[i]` - это цена данной акции на `i`-й день.

Найдите максимальную прибыль, которую вы можете получить. Вы можете совершать столько транзакций, сколько захотите (т.е. покупать одну и продавать одну акцию несколько раз) со следующими ограничениями:

*   После того, как вы продали свою акцию, вы не можете купить акцию на следующий день (т.е. охлаждение один день).

**Примечание:** Вы не можете участвовать в нескольких транзакциях одновременно (т.е. вы должны продать акцию, прежде чем снова ее купить).

**Пример 1:**
```
Input: prices = [1,2,3,0,2]
Output: 3
Explanation: транзакции = [купить, продать, охладиться, купить, продать]
```

**Пример 2:**
```
Input: prices = [1]
Output: 0
```

**Ограничения:**

*   1 ≤ `prices.length` ≤ 5000
*   0 ≤ `prices[i]` ≤ 1000